Die Frau erregt Simones Aufmerksamkeit.
Simone macht einen kleinen Scherz:
„Wollen Sie mir erzählen, dass es Menschen gibt, die keine Hunde mögen?“
Die alte Dame lacht.
„Ja, solche Menschen gibt es.
Mein Nachbar Herr Fischer ist zum Beispiel solch ein Mensch.
Der kann Tiere einfach nicht ausstehen.
Immer wieder kommt es deswegen zum Streit mit Herrn Merkel.
Zugegebenermaßen, Merkels Hunde sind in der Nachbarschaft nicht sehr beliebt.
Die machen immer einen Mordslärm von früh bis spät.
Sind einfach sehr schlecht erzogen die beiden.
Aber sie sind auf der anderen Seite sehr süß.
Ich mag Hunde sehr, müssen Sie wissen.“